Repository: Maxon07TEH/OneShot-EstededSolstice
Catalog: Languages/*.po
Languages: cht, ja, ko

source: @george5_hmm And... if anything bad happened to the messiah, of all people...
cht: @george5_hmm 而且... 要是救世主遇到不测，我们所有人...
ja: @george5_hmm それに…もし私たちのおちびさんの身に 何か起きたら…
ko: @george5_hmm 게다가... 다른 사람도 아니고 구원자에게 나쁜 일이 생긴다면...

source: @george5_sigh Oh... that would be so dreadful, dear...
cht: @george5_sigh 哦...那真是很可怕，亲爱的...
ja: @george5_sigh ああ…考えるだけでも恐ろしい…
ko: @george5_sigh 아... 정말 끔찍할 거야...

source: @george6 And... if the messiah got hurt, of all people...
cht: @george6 而且...要是救世主受伤了，那么所有人...
ja: @george6 つーか…万が一ウチらのチビくんが 怪我なんかしたら…
ko: @george6 게다가... 다른 사람도 아니고 구원자가 다치기라도 하면...

source: @george6_shrug That's like...\.\.the exact opposite of radical, dude....
cht: @george6_shrug 那就会...\.\.带来与我们的期望完全相反的结果， 朋友......
ja: @george6_shrug もう、アレよ…\.\.超ヤバいっしょ…
ko: @george6_shrug 그건 끝내주는 거랑은...\.\.완전 반대라고...

source: @kip_sigh Sigh...
cht: @kip_sigh 叹气...
ja: @kip_sigh はぁ…
ko: @kip_sigh 하아...

source: @kip_sad A friend of mine... said something about this forever ago...
cht: @kip_sad 我的一个朋友...很久以前说过这个...
ja: @kip_sad 私の友達がね… ずっと前に、言ってたことなんだけど…
ko: @kip_sad 내 친구가... 아주 오래전에 이런 이야기를 했었지...

source: @kip_pout "It's better for the world to die naturally."
cht: @kip_pout "最好是让世界自然地消亡。"
ja: @kip_pout 「世界は自然に死なせるべき」
ko: @kip_pout "세상은 자연스럽게 죽는 편이 나아."

source: @kip_sigh "No living being should have to carry that burden."
cht: @kip_sigh "没有人必须担起这个责任。"
ja: @kip_sigh 「どんな生き物であれ、 そんな重荷を抱えるべきではない」
ko: @kip_sigh "어떤 생명체도 그런 짐을 져서는 안 돼."

source: @kip_sad At the time... I thought it was still her faulty code speaking...
cht: @kip_sad 那时候...我以为是她的代码错误在胡言乱语...
ja: @kip_sad その時は…バグコードの影響で そう言ったんだと思ってた…
ko: @kip_sad 그때는... 코드 오류 때문에 그런 말을 하는 줄 았았어...

source: @kip_sigh But now I... \.\.I'm starting to understand...
cht: @kip_sigh 但现在我...\.\.我开始懂了...
ja: @kip_sigh でも今なら… \.\. 分かるような気がする…
ko: @kip_sigh 하지만 이제... \.\.이해가 되려고 해...

source: @kip_pout Messiah... \.\.I'm sorry...
cht: @kip_pout 救世主...\.\.很抱歉...
ja: @kip_pout 救世主… \.\.ごめんなさい…
ko: @kip_pout 구원자... \.\.미안해...

source: @kip_sad I'm really, really sorry....
cht: @kip_sad 我真的非常非常抱歉...
ja: @kip_sad 本当に、本当にごめんなさい…
ko: @kip_sad 정말 미안해...

source: @kip_sigh All this time, we've burdened you with our hope, our faith...
cht: @kip_sigh 这一次，我们用我们的希望和信念让你 背负了重担...
ja: @kip_sigh ずっと、みんなの希望と信頼を あなたに背負わせてしまってた…
ko: @kip_sigh 지금껏 우리의 희망, 우리의 신념으로 너에게 짐을 지운 거야...

source: @kip_pout ...blissfully ignoring the fact that you are just a lost child.
cht: @kip_pout ...充满喜悦地竟忘了你只是个迷路的孩子 这样的事实。
ja: @kip_pout …あなたがこの世界に迷い込んできた子供 だっていうことを、都合よく無視して。
ko: @kip_pout ...너는 그냥 길 잃은 아이라는 사실을 모른 척했지.

source: @niko3 Well...
cht: @niko3 嗯...
ja: @niko3 あの…
ko: @niko3 그게요...

source: @kip_pout You're probably more scared than any of us, aren't you?
cht: @kip_pout 你可能比我们任何一个人都要害怕， 不是吗？
ja: @kip_pout 誰よりも一番怖いと 感じているのは、あなたよね。
ko: @kip_pout 너는 그 누구보다 무서웠을 거야, 그렇지?

source: @kip_pout We... have been dealing with tragedy for so long, it's become background noise to us now.
cht: @kip_pout 我们...已经处在悲剧中太久了， 它现在已经成为了我们的背景噪音习以为常了。
ja: @kip_pout 私たちは…この悲惨な状況にずっと 晒されてきたせいで、もう何も 感じなくなってしまったの。
ko: @kip_pout 우리는... 비극을 오랫동안 겪어서, 이런 건 이제 별것도 아니야.

source: @kip_sad But for you... \.\.it must be so terrifying...
cht: @kip_sad 但对你来说...\.\.这肯定非常令人害怕...
ja: @kip_sad でも、あなたにとっては… \.\.すごく恐ろしいはずよね…
ko: @kip_sad 하지만 네겐... \.\.끔찍하게 무섭겠지...

source: @kip_sad And now, you're stuck here with the rest of us...
cht: @kip_sad 而现在，你还和我们一起被困在这...
ja: @kip_sad それに今、私たちと同じように ここに閉じ込められてしまってる…
ko: @kip_sad 그런데 지금 우리와 함께 여기 갇히고 말았어...

source: @kip_pout ...being held back by the very people you were told to save.
cht: @kip_pout ...被那些你被告知要去救的人拖住脚步。
ja: @kip_pout …この世界を救ってくれと頼んできた 人たちに、今度は引き止められている。
ko: @kip_pout ...구해야 한다는 사람들 때문에 발이 묶인 채.

source: @kip_sigh We must seem so ungrateful...
cht: @kip_sigh 我们肯定看起来很没良心...
ja: @kip_sigh 私たち、どんだけ恩知らずなのよ…
ko: @kip_sigh 정말 배은망덕하기 짝이 없지...

source: @niko_distressed .....It's...\>\@niko_eyeclosed2 .....okay.
cht: @niko_distressed .....这\>\@niko_eyeclosed2 .....没关系的。
ja: @niko_distressed ……そんなの…\>\@niko_eyeclosed2 …気にしないで。
ko: @niko_distressed .....전...\>\@niko_eyeclosed2 .....괜찮아요.

source: @niko3 I...
cht: @niko3 我...
ja: @niko3 ミーは…
ko: @niko3 제가...

source: @niko3 ...when I first came to this world... \.\.\@niko4 a long time ago....
cht: @niko3 ...当我第一次来到这个世界时...\.\.\@Niko4 很久以前...
ja: @niko3 …初めてこの世界に来た時にね… \.\.\@niko4 ずっと前のことだけど…
ko: @niko3 ...아주 오래전... \.\.\@niko4 제가 처음 여기 왔을 때...

source: @niko_distressed2 ...back then, all I wanted was to go home.
cht: @niko_distressed2 ...那时候，我唯一想的就是回家。
ja: @niko_distressed2 …あの時は、早く家に帰りたいって ずっと思ってたんだ。
ko: @niko_distressed2 ...그땐 그냥 집에 가고 싶을 뿐이었어요.

source: @niko_eyeclosed ...\p... do you remember?
cht: @niko_eyeclosed ...\p... 你记得吗？
ja: @niko_eyeclosed …\p… 覚えてる？
ko: @niko_eyeclosed ...\p 님... 기억나요?

source: @niko2 The very FIRST time...
cht: @niko2 第一次...
ja: @niko2 本当に最初のころ…
ko: @niko2 맨 처음...

source: @niko5 I'm not sure how far back it was for you...
cht: @niko5 我不确定对你来说是多久以前...
ja: @niko5 神様にはどのくらい前のことなのか 分かんないけど…
ko: @niko5 이 세상에서는 얼마나 오래전인지 모르겠네요...

source: @niko But... I remember towards the end...\>\n\@niko_eyeclosed I... actually wasn't sure anymore.
cht: @niko 但...我会永远记得...\>\n\@niko_eyeclosed 我...实际上也不是那么确定的。
ja: @niko でも…旅をしていくうちにね…\>\n\@niko_eyeclosed その…よく分かんなくなっちゃったんだ。
ko: @niko 하지만... 나중에는...\>\n\@niko_eyeclosed 사실 정말 그런지 모르겠더라고요.

source: @niko_upset ...about going home.
cht: @niko_upset ...想要回家。
ja: @niko_upset …どうして家に帰りたいんだろうって。
ko: @niko_upset ...정말 집에 가고 싶은지요.

source: @niko_eyeclosed Even knowing the world would be doomed eventually...
cht: @niko_eyeclosed 即使知道世界最终会灭亡...
ja: @niko_eyeclosed この世界がもうすぐ崩壊しちゃうって 分かってても…
ko: @niko_eyeclosed 이 세상이 언젠가 파멸한다는 걸 알면서도...

source: @niko_distressed2 I... still wanted the people here to be happy...
cht: @niko_distressed2 我...还是想要这里的人们能够快乐...
ja: @niko_distressed2 ミーは…みんなに 幸せになってほしかった…
ko: @niko_distressed2 저는... 여기 사람들이 행복하기를 바랐어요...

source: @niko_eyeclosed So...\.\. when you told me to return the sun, back then...
cht: @niko_eyeclosed 所以...\.\. 当你让我去找回太阳，那时候...
ja: @niko_eyeclosed だから…\.\. 太陽を戻してって言われた時も…
ko: @niko_eyeclosed 그래서...\.\. 태양을 되돌려 놓으라고 했을 때, 그때는...

source: @niko_eyeclosed I didn't even....\.\. question it...
cht: @niko_eyeclosed 我甚至都没有...\.\. 提出任何疑问...
ja: @niko_eyeclosed 全然…\.\. なんで？って 思わなかった…
ko: @niko_eyeclosed 심지어....\.\. 이상하게 생각하지도 않았어요...

source: @niko_eyeclosed So...\.\. when you told me to return home, back then...
cht: @niko_eyeclosed 所以...\.\. 当你让我回家时，当时...
ja: @niko_eyeclosed だから…\.\. 家に帰れって言われた時…
ko: @niko_eyeclosed 그래서...\.\. 집으로 돌아가라고 했을 때, 그때는...

source: @niko_distressed2 I wasn't... \.\.sure...
cht: @niko_distressed2 我不...\.\.确定...
ja: @niko_distressed2 何だか… \.\.よく分からなくなって…
ko: @niko_distressed2 저는... \.\.확신이.. 없었어요...

source: @niko_eyeclosed But I trusted you more, \p...
cht: @niko_eyeclosed 但我更相信你， \p...
ja: @niko_eyeclosed けど、 \p のこと、すごく 信じてたから…
ko: @niko_eyeclosed 하지만 저는 당신을 더 믿었어요, \p 님...

source: @niko4 ...but then I just... came back.
cht: @niko4 ...然后我就... 回来了。
ja: @niko4 …でも、そしたら…戻ってきちゃった。
ko: @niko4 ...그런데 저는 왠지... 다시 돌아왔죠.

source: @kip_pout You... what...
cht: @kip_pout 你...什么...
ja: @kip_pout あなた…何を言って…
ko: @kip_pout 너... 무슨...

source: @niko3 And I... went through that decision again, didn't I?
cht: @niko3 而且我...又一次做了这样的决定，不是吗？
ja: @niko3 それでミーは…また、 どうしたいか決めて、頑張ったでしょ？
ko: @niko3 그리고 전... 그 결정을 다시 내렸어요. 그렇죠?

source: @niko_upset But...\.\. I came back again...
cht: @niko_upset 但...\.\.我还是回来了...
ja: @niko_upset なのに…\.\. また戻ってきて…
ko: @niko_upset 그런데...\.\. 저는 다시 돌아왔어요...

source: @niko_eyeclosed Even though you were able to do both... \.\.the effects couldn't be permanent, could it?
cht: @niko_eyeclosed 即使你能够同时做这两件事... \.\.效果也不可能是永久的，是吧？
ja: @niko_eyeclosed どっちも選べたとしても… \.\.その効果がずっと 続くわけじゃないんでしょ？
ko: @niko_eyeclosed 당신은 둘 다 할 수 있었지만... \.\.그 효과는 영구적일 수 없었던 거예요. 그렇죠?

source: @niko_upset And then...\.\. I found out about the world being like this...
cht: @niko_upset 然后...\.\.我发现世界是现在这样...
ja: @niko_upset その後…\.\. 世界がこんなふうになってることを 知ったんだ…
ko: @niko_upset 그때...\.\. 전 세상이 이런 처지인 걸 알게 되었어요...

source: @niko_eyeclosed Prototype said to forget the things he told me... \>\nAnd Cedric told me not to think about it too much, but...
cht: @niko_eyeclosed Prototype 告诉我要忘记他说的事...\>\nCedric 告诉我不要想那么多，但...
ja: @niko_eyeclosed 話したことは忘れて、ってプロトタイプは 言ってたし… \>\nセドリックも、あんまり気にしちゃダメって 言ってたけど…
ko: @niko_eyeclosed 프로토타입은 제게 자기가 말한 것을 잊으라고 했어요... \>\n그리고 세드릭은 너무 깊이 생각하지 말라고 했어요. 하지만...

source: @niko_eyeclosed I...
cht: @niko_eyeclosed 我...
ja: @niko_eyeclosed でも…
ko: @niko_eyeclosed 저는...

source: @niko4 I'm sorry for getting upset at you... back at the mines...
cht: @niko4 我很抱歉对你生气... 回到矿区时...
ja: @niko4 神様に当たっちゃって、ごめんなさい… 鉱山にいた時…
ko: @niko4 당신에게 화를 내서 미안해요... 광산에서...

source: @niko_eyeclosed ...I thought... for you to know all that, yet continue doing this...
cht: @niko_eyeclosed ...我觉得...你知道一切，还是继续 这样做...
ja: @niko_eyeclosed …神様がね…何もかも知ってて、それでも こういうことを続けてるのが…
ko: @niko_eyeclosed ...당신이 이걸 알면서도 계속 이러는 게...

source: @niko_upset2 It... just seemed cruel.
cht: @niko_upset2 这...好像有些残酷。
ja: @niko_upset2 すごく…残酷に思えたんだ。
ko: @niko_upset2 너무... 잔인하다고 생각했거든요.

source: @niko2 But then, I realized something...
cht: @niko2 但是，我意识到了...
ja: @niko2 でもそしたら、気づいたんだ…
ko: @niko2 하지만 그때 전 뭔가 깨달았어요...

source: @niko4 You... really wanted to save both the world and me...
cht: @niko4 你...是真的想同时拯救世界和我...
ja: @niko4 神様…本当は世界とミーを、両方とも 救おうとしてくれてたんだね…
ko: @niko4 당신은 정말로 세상과 나를 다 구하려고 했다는걸요.

source: @niko_distressed But at the end, you can only choose one, right?
cht: @niko_distressed 但最后，你只能选择一个，是吗？
ja: @niko_distressed でも最後は、どっちかしか 選べないんでしょ？
ko: @niko_distressed 하지만 마지막에는 하나만 선택해야 했어요. 그렇죠?

source: @niko_distressed_talk Is it... really hard for you too?
cht: @niko_distressed_talk 这是不是...让你很难过？
ja: @niko_distressed_talk そんなの…神様だって、つらいよね？
ko: @niko_distressed_talk 당신에게도... 그게 그렇게 어려운 선택인가요?

source: @niko_eyeclosed It must be...
cht: @niko_eyeclosed 肯定是...
ja: @niko_eyeclosed きっとそうだよね…
ko: @niko_eyeclosed 하긴, 어렵겠죠...

source: @niko3 ...\.\.if the world isn't broken...\.\.will that choice still be there?
cht: @niko3 ...\.\.若世界没有崩溃...\.\.那还会有这个选择吗？
ja: @niko3 …\.\.世界が壊れてなくても… \.\.選ばなきゃいけないのかな？
ko: @niko3 ...\.\.세상이 망가지지 않았더라도...\.\.그런 선택이 필요할까요?

source: @niko4 ...do you...\.\. still need to choose between one or the other?
cht: @niko4 ...你...\.\. 还需要左右为难吗？
ja: @niko4 …それでも…\.\. どっちかを、選ばなきゃ いけないのかな？
ko: @niko4 ...그래도...\.\. 둘 중에 하나를 선택해야 하나요?

source: @niko_sad But... even if it is...
cht: @niko_sad 但...即使是这样...
ja: @niko_sad でも…もし、そうでも…
ko: @niko_sad 하지만... 그렇다고 해도...

source: @niko_eyeclosed I... \.\.really want to save this world, \p.
cht: @niko_eyeclosed 我...\.\.还是想要拯救这个世界， \p。
ja: @niko_eyeclosed ミーは… \.\.この世界を 救いたいよ、 \p…
ko: @niko_eyeclosed 전... \.\.진심으로 이 세상을 구하고 싶어요, \p 님.

source: @niko_distressed2 Even if it's more dangerous this time around...
cht: @niko_distressed2 即使这一次更加危险...
ja: @niko_distressed2 今回の旅が、どんなに危険でも…
ko: @niko_distressed2 설령 이번에는 훨씬 더 위험하다 해도...

source: @niko_distressed_talk Even if... so many of the nice people we met were.... \>\@niko_distressed_meow were...
cht: @niko_distressed_talk 即使...我们认识的这么多好人都...\>\@niko_distressed_meow 都...
ja: @niko_distressed_talk どんなに…今まで会った人たちが、もう… \>\@niko_distressed_meow もう…
ko: @niko_distressed_talk 설령 이곳에서 만난 좋은 사람들이.... \>\@niko_distressed_meow 모두...

source: @niko_distressed_talk \p.... \>\n\@niko_less_sad I'm not.... \.\.afraid, anymore....
cht: @niko_distressed_talk \p....\>\n\@niko_less_sad 我再也.... \.\.不害怕了...
ja: @niko_distressed_talk \p… \>\n\@niko_less_sad ミーは… \.\.もう、怖くなんかないよ…
ko: @niko_distressed_talk \p 님.... \>\n\@niko_less_sad 전... \.\.이제 두렵지 않아요....

source: @niko_cry *sniff*
cht: @niko_cry *吸气*
ja: @niko_cry ぐすん…
ko: @niko_cry *훌쩍*

source: @niko_eyeclosed That's why...\>\n\@niko3 I think you guys should let me go...
cht: @niko_eyeclosed 这也是为什么...\>\n\@niko3 我觉得你们应该让我去...
ja: @niko_eyeclosed だから…\>\n\@niko3 ミーを行かせてほしい…
ko: @niko_eyeclosed 그게 바로...\>\n\@niko3 저를 보내줘야 하는 이유예요...

source: @niko_distressed2 I... promise I'll be okay...
cht: @niko_distressed2 我...保证我会没事...
ja: @niko_distressed2 絶対に…大丈夫だから…
ko: @niko_distressed2 괜찮을 거라... 약속할게요...

source: @niko_distressed ...please?
cht: @niko_distressed ...拜托？
ja: @niko_distressed …ダメかな？
ko: @niko_distressed ...부탁이에요.

source: @george1_hm George has heard your conversation with \p and is deeply moved!
cht: @george1_hm George 听了你和 \p的谈话，很感动！
ja: @george1_hm 今の \p との会話を聞いて、 本当に感激したわ！
ko: @george1_hm 조지는 당신과 \p 님의 대화를 듣고 깊이 감동했어요!

source: @george1_smug That's why... George has full faith in you!
cht: @george1_smug 这也是为什么...George 对你充满信心！
ja: @george1_smug そうね…私、あなたを全面的に信頼するわ！
ko: @george1_smug 그래서... 조지는 당신을 전적으로 믿기로 했어요!

source: @george2_grr ...well, I'm convinced.
cht: @george2_grr ...嗯，我相信你。
ja: @george2_grr …はぁ、分かった分かった。
ko: @george2_grr ...흠, 설득력이 있군.

source: @george2 After all that...\.\. it'd be SUPER rude for me to stop you, wouldn't it?
cht: @george2 毕竟...\.\.要是我阻止你真的是很无礼了，是吧？
ja: @george2 今のを聞いて…\.\. アンタを止めると思う？
ko: @george2 이걸 듣고도...\.\. 널 막는다면 너무 무례한 짓이겠지?

source: @george3_sigh ...if you must...
cht: @george3_sigh ...如果你坚持...
ja: @george3_sigh …そこまで言うなら…
ko: @george3_sigh ...꼭 가야겠다면...

source: @george3_sad It... wouldn't be right for me to keep you...
cht: @george3_sad ...我要留你也不太好...
ja: @george3_sad 引き止めるのは…良くないよね…
ko: @george3_sad 제가 당신을 막는 건 옳지 않겠군요...

source: @george4_golly Ohhhh..... \>\n\@george4_omg That was BEAUTIFUL!!!
cht: @george4_golly 哦...\>\n\@george4_omg 这真漂亮！！！
ja: @george4_golly うわわ……\>\n\@george4_omg もう、サイコー！！！
ko: @george4_golly 아아..... \>\n\@george4_omg 정말 감동적이구나!!!

source: @george4_omg Kip!!! Did you hear that! The messiah was trying to encourage \p!
cht: @george4_omg Kip！！！你听到了吧！救世主刚正在鼓励 \p！
ja: @george4_omg キップ！！今の聞いた！？救世主が \p を励まそうと！
ko: @george4_omg 킵!!! 방금 들었어요? 구원자가 \p 님을 격려하려 했어요!

source: @kip_heh I'm right here...
cht: @kip_heh 我在这里...
ja: @kip_heh いや、私ずっとここに…
ko: @kip_heh 나도 여기 있거든...

source: @george4_omg I KNOW RIGHT!!! IT HAPPENED RIGHT IN FRONT OF OUR EYES!!!
cht: @george4_omg 我就知道！！！这就发生在我们眼前！！！
ja: @george4_omg そう！！！ わたしたちの！まさに！目の前で！こんな！！！
ko: @george4_omg 그러게 말이에요!!! 바로 우리 눈앞에서 이런 일이 일어났다고요!!!

source: @george4_oops ...sorry, got carried away...
cht: @george4_oops ...对不起，得意忘形了...
ja: @george4_oops …ごめん、テンション上がっちゃった…
ko: @george4_oops ...미안, 너무 흥분해 버렸네...

source: @george4 ...but yes, I think it's only right that we let you go!
cht: @george4 ...是的，我觉得让你走才是对的！
ja: @george4 …でも、うん。ここでキミを行かせなきゃ あとで後悔しちゃうね！
ko: @george4 ...그래, 널 보내 주는 게 맞는 것 같아!

source: @george5_sad Aww... sweetie...
cht: @george5_sad 哇...甜心...
ja: @george5_sad まあ…貴方って子は…
ko: @george5_sad 아아... 너는...

source: @george5_sigh You are so brave...\.\. even braver than most grown-ups...
cht: @george5_sigh 你真是太勇敢了...\.\. 甚至比大多数大人都要勇敢...
ja: @george5_sigh 本当に、勇敢なのね…\.\. 大人たちよりも ずっと勇気がある…
ko: @george5_sigh 정말 용감하구나...\.\. 어른들보다 훨씬 더 말이야...

source: @george5_hmm It... wouldn't be right for us to keep you, would it?
cht: @george5_hmm ...我们要是留你就不太合适了，是吗？
ja: @george5_hmm そんな…貴方を引き止めるなんて、無理な話。
ko: @george5_hmm 널 잡아 두는 건 올바른 일이 아니겠지?

source: @george5_aww Besides, how can I say no to those puppy-dog eyes!
cht: @george5_aww 而且，我怎么忍心拒绝你那可怜巴巴的眼神呢？
ja: @george5_aww それに、そんな子犬のような目で 見つめられたら、断れっこないわ！
ko: @george5_aww 게다가, 그런 강아지 같은 눈으로 보는데 어떻게 거절하겠니?

source: @george6_point Yo, kid....
cht: @george6_point 孩子...
ja: @george6_point ねー、チビくん…
ko: @george6_point 이 녀석...

source: @george6_smile You're real strong, you know that?
cht: @george6_smile 你真的很强大，你知道吗？
ja: @george6_smile You、マジ最強だわ。自覚ないっしょ？
ko: @george6_smile 넌 정말 강해, 알고 있어?

source: @niko4 I...
cht: @niko4 我...
ja: @niko4 えっと…
ko: @niko4 저는...

source: @george6_fingerguns Go knock 'em dead, tiger!
cht: @george6_fingerguns 去给他们好看，小老虎！
ja: @george6_fingerguns バーンと決めちゃいな！
ko: @george6_fingerguns 가서 해치워 버려, 호랑이 군!

source: @kip_heh Well, if George is fine with it...
cht: @kip_heh 嗯，要是 George 不介意的话...
ja: @kip_heh まあ、ジョージがそう言うなら…
ko: @kip_heh 음, 조지가 괜찮다면...

source: @kip_sigh I... \.\.guess we should let you go now, messiah...
cht: @kip_sigh 我...\.\.想，我们应该现在让你走，救世主...
ja: @kip_sigh そうね… \.\.行ってきなさい、救世主…
ko: @kip_sigh 아무래도... \.\.널 보내 줘야 하겠구나, 구원자야...

source: @kip_pout But... promise us you'll be careful, okay?
cht: @kip_pout 但...答应我们你会小心，好吗？
ja: @kip_pout でも…必ず気をつけてね、約束よ？
ko: @kip_pout 하지만... 조심하겠다고 약속해, 알겠지?

source: @niko2 You guys be safe too...
cht: @niko2 你们也要注意安全...
ja: @niko2 みんなも元気でいてね…
ko: @niko2 여러분도 조심하세요....

source: [THIS IS THE LIBRARY / TEMPORARY SHELTER.]
cht: [这是图书馆 / 临时避难所。]
ja: [ここハ、図書館 兼 一時避難所でス。]
ko: [도서관 겸 임시 대피소입니다.]

source: Sigh....
cht: 叹气...
ja: はぁ…
ko: 하아....

source: I had to leave my aquarium behind when they were sounding the sirens earlier...
cht: 之前响起警报声时，我不得不丢弃了 我的鱼缸...
ja: さっきサイレンが鳴ってね。水槽は 置いていくしかなかった…
ko: 사이렌이 울리는 바람에 수족관을 두고 와야 했어...

source: I wish I had time to rescue my fish...
cht: 我希望我有时间救我的鱼...
ja: あの子たちを助けにいく時間があれば…
ko: 내 물고기들을 구할 시간이 있으면 좋겠는데...

source: I won't lose hope.
cht: 我不会放弃希望。
ja: でも希望は捨てないことにしよう。
ko: 희망을 잃지 않을 거야.

source: Sigh...
cht: 叹气...
ja: はぁ…
ko: 하아...

source: It's comforting to see the faith you have in \p, messiah...
cht: 救世主，很欣慰能看到你对 \p的信心...
ja: 君の \p に対する信念を見ていると、 こっちも安心するよ、救世主さま…
ko: 네가 \p 님을 믿는 걸 보니 위안이 되는걸, 구원자...

source: That's why... I won't lose hope either.
cht: 这也是为什么...我也不会放弃希望。
ja: おかげで…僕も希望を抱いていられる。
ko: 그래서... 나도 희망을 잃지 않으려고 해.

source: Y'know, now that everyone's coming to me for help...
cht: 你知道，现在每个人都来找我求助...
ja: 助けてくれー！って よく頼られるようになってさ、その…
ko: 다들 나한테 도와 달라며 오기 시작했어...

source: ...it really makes me appreciate you more, messiah!
cht: ...这更让我欣赏你了，救世主！
ja: …あんたには改めて感謝しなきゃな、救世主！
ko: 그렇다 보니 네가 더욱 존경스러워!

source: Thank you for all you've done for us.
cht: 谢谢你为我们做的。
ja: 俺たちのために、今まで 頑張ってくれてありがとな。
ko: 우리를 위해 애써 줘서 정말 고마워.

source: Looks like my life's work is finally being put to good use!
cht: 看起来我这一生的工作终于派上用场了！
ja: ついに、俺の人生をかけた商品が役に立つ 日が来たようだな！
ko: 내 필생의 역작이 드디어 제대로 쓰이는구나!

source: As long as we conserve the water we have on hand ...
cht: 只要我们节约用水...
ja: 残された水を節約していけば…
ko: 우리가 가진 물을 아껴 쓰면...

source: ...my water pills should be able to keep everyone here from going thirsty for weeks!
cht: ...我的产水药应该能供应这的所有人 几周的喝水量！
ja: …このカプセルさえあれば、ここにいる住民が 脱水症状になっちまうことはない！
ko: 물 알약으로 모두의 갈증을 몇 주 동안 해결할 수 있어!

source: @niko This stand smells... sugary.
cht: @niko 这架子闻起来...有甜味。
ja: @niko この屋台…甘い匂いがする。
ko: @niko 이 가판대에서는 설탕 냄새가 나요...

source: Candy skewers, fresh off the grill!
cht: 糖果烤串，刚刚烤好的！
ja: キャンディーの串焼き、焼き立てですよー！
ko: 석쇠로 갓 구운 사탕 꼬치야!

source: ...Not very nutritious, I'm afraid.
cht: ...感觉不是很营养。
ja: …あんまり栄養はないけど、ね。
ko: ...별로 영양가는 없지만.

source: But at least they'll keep the evacuees from gettin' hungry!
cht: 但至少它们能让撤离人员填饱肚子！
ja: でもしばらくの間、避難者たちの 空腹は満たせるはず！
ko: 피난민들의 허기를 달래 주지!

source: The city gate was destroyed a while back, I can't go into the Glen anymore...
cht: 城里的大门不久前损坏了，我再也不能 进到 Glen 去了...
ja: 少し前に街のゲートが壊れてさ、もう峡谷には 行けなくなっちまった…
ko: 얼마 전에 도시 정문이 부서져서, 이제 협곡에 갈 수 없어...

source: I'm not sure where I'll be able to get my supply of fish, at this rate...
cht: 照这种情况，我不确定到哪里能够 拿到我要的鱼...
ja: これから、どこで魚を確保すりゃいいのかな…
ko: 이대로라면 물고기를 어디서 구해야 할지....

source: I still have plenty of these soup dumplings left!
cht: 我还有很多这种汤饺！
ja: まだ小籠包は沢山あるぞ！
ko: 아직 물만두가 많이 남았어!

source: Looks like it should feed everyone here for at least another day.
cht: 应该够这里的所有人至少再吃上一天。
ja: この量なら、あと一日はもつだろう。
ko: 적어도 하루는 모두가 먹을 만큼은 돼.

source: Looks like I'll have to cancel my appointment...
cht: 看样子我得取消预约了...
ja: 予約は全部キャンセルか…
ko: 아무래도 약속을 취소해야겠네...

source: This stinks!
cht: 这好臭！
ja: 最悪だ！
ko: 정말, 더러워서!

source: [EVERYTHING IS TERRIBLE]
cht: [一团糟]
ja: [何もかもガ、大変なことになっていまス。]
ko: [모든 것이 끔찍하다.]

source: ZZZZZZZZZZZZZZZZ
ja: ZZZZZZZZZZZZZZZZZ
ko: 쿨쿨쿨...

source: @niko_eyeclosed She's asleep...
cht: @niko_eyeclosed 她睡着了...
ja: @niko_eyeclosed 寝てるみたい…
ko: @niko_eyeclosed 자고 있어요...

source: *yawn*
cht: *哈欠*
ja: ふわぁ…
ko: *하암*

source: The lab complex got totaled, didn't it....
cht: 实验室彻底毁了，是吧...
ja: 研究施設はほぼ全壊みたいね…
ko: 연구실 건물이 완전히 무너졌어. 아냐?

source: @niko3 Yeah...
cht: @niko3 是的...
ja: @niko3 うん…
ko: @niko3 맞아요...

source: All those hours I put into my work, and now...
cht: 我在研究上投入了所有时间，现在...
ja: 仕事にあれだけ時間を費やしたのに…今は…
ko: 그렇게 오랫동안 연구를 했는데, 결국...

source: now....
cht: 现在...
ja: 今はもう…
ko: 결국...

source: @niko_eyeclosed She fell asleep...
cht: @niko_eyeclosed 她睡着了...
ja: @niko_eyeclosed 寝ちゃった…
ko: @niko_eyeclosed 자고 있어요...

source: Monitoring... monitoring...
cht: 监测...监测...
ja: 監視中…監視中…
ko: 모니터링 중... 모니터링 중...

source: Looks like our scouting unit #A27 is still doing okay...
cht: 看起来我们的A27号侦察装置还在正常工作...
ja: 偵察ユニット#A27はまだ無事のようだ…
ko: 정찰기 #A27호는 아직 제대로 작동하는 것 같네...

source: Robots are the only ones that we can send out there, now...
cht: 现在机器人是我们唯一可以送到那里去的了...
ja: あの場所に送り出せるのは、もはや ロボットだけなのだよ…
ko: 지금 밖에 내보낼 수 있는 건 로봇뿐이야...

source: Thankfully, we still have a couple of units that aren't too badly damaged...
cht: 谢天谢地，我们还有几个装置损坏不太严重...
ja: だが幸運にも、損傷の軽いユニットが まだいくつかある…
ko: 다행히도 큰 손상을 입지 않은 로봇이 아직 몇 대 남았지...

source: This little guy ran into some squares earlier and managed to escape mostly intact.
cht: 这个小孩曾经碰到过方块，但毫发无损地 成功逃脱了。
ja: 先ほど、この小さいのが四角形に遭遇したのだが、 ほとんど無傷で脱出したのだよ。
ko: 이 작은 녀석은 아까 사각형을 만났는데도 멀쩡히 달아났어.

source: These newer models are pretty tough!
cht: 这些新模型真难缠！
ja: 最新モデルはなかなか頑丈だな！
ko: 이 신제품들은 제법 튼튼하지!

source: $There's something weird about the robots who get sent to work near the gas fields.
cht: $那些被送往天然气田工 作的机器人感觉有点奇 怪。
ja: $ガス田付近に派遣される ロボットには、何か おかしなところがある。
ko: $가스 지대 근처에서 일하는 로봇들에게서 이상한 점이 발견되고 있다.

source: $They appear to accumulate rust at a much slower rate than the others.
cht: $它们的生锈速度似乎要 比其他机器人慢很多。
ja: $彼らは 他のロボットよりも、 錆びの蓄積速度が 格段に遅いようだ。
ko: $그 로봇들은 다른 로봇보다 녹이 훨씬 천천히 스는 것 같았다.

source: $The few who work directly with gas harvesting look practically new!
cht: $有几个直接参与气体采 集工作的机器人看起来 几乎是全新的！
ja: $ガスの採掘に 直接かかわってる 数体は、まるで 新品みたいだ！
ko: $거기다 가스를 직접 채취하는 로봇 중 일부는 아직도 새것 같다!

source: $Is that a result of the atmosphere? Or am I just seeing things?
cht: $这是大气原因造成的吗？ 或者是我只看到东西的 表象？
ja: $あれは大気の 影響なのか？ それとも、私は幻覚を 見ているだけなのか？
ko: $공기 때문일까? 아니면 내가 환각을 보는 건가?

source: @niko_speak Whoa!\>\n\@niko \p? Did you see that fox just now?
cht: @niko_speak 哇啊！\>\n\@niko \p？你刚刚看到那只狐狸了吗？
ja: @niko_speak あっ！\>\n\@niko \p、 今のキツネ見た？
ko: @niko_speak 우와!\>\n\@niko \p 님? 방금 그 여우 보셨어요?

source: @niko_speak It just ran behind the tree...
cht: @niko_speak 它刚刚从树后面跑了...
ja: @niko_speak 木の後ろに逃げてった…
ko: @niko_speak 나무 뒤쪽으로 달아났어요...

source: @rue_dark I'm sorry if you are looking for me.
cht: @rue_dark 如果你正在找我的话，我表示很遗憾。
ja: @rue_dark 私を探しているのなら、ごめんなさい。
ko: @rue_dark 날 찾고 있었다면, 미안하게 됐어.

source: @rue_dark But I cannot talk to you.
cht: @rue_dark 我不能和你对话。
ja: @rue_dark あなたと話すことはできない。
ko: @rue_dark 하지만 난 너와 이야기할 수가 없어.

source: @rue_dark Not now...
cht: @rue_dark 现在还不...
ja: @rue_dark 今はまだ…
ko: @rue_dark 지금은...

source: @rue_dark But... can you promise me something?
cht: @rue_dark 但是...你能答应我一件事吗？
ja: @rue_dark でも…約束してくれないかしら？
ko: @rue_dark 그저... 한 가지만 약속해 주겠어?

source: @niko Huh?
cht: @niko 啊？
ja: @niko え？
ko: @niko 음?

source: @rue_dark If... you can find a way to return...
cht: @rue_dark 如果...你找到了回家的方法...
ja: @rue_dark もし…戻ってこられる方法を見つけたら…
ko: @rue_dark 만약... 돌아올 방법이 찾아낸다면...

source: @rue_dark ...please do.
cht: @rue_dark ...请你一定要回去。
ja: @rue_dark …戻ってきてほしい。
ko: @rue_dark ...돌아와 줘.

source: @niko Er...\.\.\@niko2 What... do you mean by that?
cht: @niko 嗯...\.\.\@niko2 你这么说是...什么意思？
ja: @niko え…\.\.\@niko2 それって…どういう意味？
ko: @niko 어...\.\.\@niko2 그게... 무슨 뜻이야?

source: @niko ...\>\n\@niko_eyeclosed No reply...
cht: @niko ...\>\n\@niko_eyeclosed 没回答...
ja: @niko …\>\n\@niko_eyeclosed 返事がない…
ko: @niko ...\>\n\@niko_eyeclosed 대답이 없네...

source: @rue We will meet again.
cht: @rue 我们会再见面的。
ja: @rue また会いましょう。
ko: @rue 우린 다시 만나게 될 거야.

source: @rue_talk So you found a way back after all.
cht: @rue_talk 所以你找到了回去的方法。
ja: @rue_talk そう、戻ってこられたのね。
ko: @rue_talk 결국 돌아오는 길을 찾았구나.

source: @niko_speak Eh? \>\n\@niko But I've never been here before...
cht: @niko_speak 嗯？\>\n\@niko 但是我之前从未到过这...
ja: @niko_speak え？ \>\n\@niko ここに来るのは初めてだよ…
ko: @niko_speak 뭐? \>\n\@niko 하지만 난 여기 처음 왔는데...
